Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_VALIDATE_ERROR_TOO_LONG_STR
source: The entered text is too large! You used %1 letters and the limit is %2.
ja: 入力したテキストは長すぎます。現在 %1 文字使用していますが、制限は %2 文字以下です。
ko: 입력한 텍스트가 너무 깁니다! 당신은 %1자를 사용하였으며 제한은 %2 입니다.
zh_hk: 輸入的文字太長！您使用了 %1 個字母，但是上限為 %2 個。
zh_tw: 輸入的數值太大了！你輸入： %1，而最大值只能是 %2

# D_VALIDATE_ERROR_PATTERN_MISMATCH_STR
source: Please use the required format
ja: 有効なフォーマットを使用してください
ko: 입력에 필요한 형식을 확인해주세요
zh_hk: 請使用所需的格式
zh_tw: 請用指定的格式輸入

# D_VALIDATE_ERROR_REQUIRED_STR
source: This is a required field
ja: 入力を必要とする項目です
ko: 필수 입력 사항입니다.
zh_hk: 這是必要欄位
zh_tw: 這是個必填的欄位

# D_ADD_FILE_BUTTON_TEXT
source: Add files
ja: ファイルの追加
ko: 파일 추가
zh_hk: 新增檔案
zh_tw: 追加檔案

# D_ACCOUNT_DCCPORTSTART_STR
source: DCC port pool start
ja: 開始 DCC ポート
ko: DCC 포트 폴 시작
zh_tw: DCC 通訊埠範圍起點

# D_ACCOUNT_DCCPORTEND_STR
source: DCC port pool end
ja: 終了 DCC ポート
ko: DCC 포트 폴 끝
zh_tw: DCC 通訊埠範圍終點

# D_ACCOUNT_IRCIP_METHOD_STR
source: Use server for own IP lookup
ja: 自らの IP の検索にサーバーを使用
ko: 내 IP 찾기 서버 사용
zh_tw: 使用伺服器作為自己的 IP 搜尋

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_BROWSER
source: Browser
ja: ブラウザ
ko: 브라우저
zh_tw: 瀏覽

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_SPACERS
source: Spacers
ja: 区切り
ko: 간격 조정
zh_tw: 空白

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_BUTTONS
source: My buttons
ja: マイボタン
ko: 내 단추
zh_tw: 我的按鈕

# D_SPELLCHECK_SUGGESTIONS
source: Suggestions
ja: 候補
ko: 제시
zh_tw: 建議

# D_USING_SPELLCHECK
source: Using spell checker
ja: スペルチェッカーの使用中
ko: 맞춤법 검사기 사용
zh_tw: 使用拼字檢查

# D_SPELLCHECK_INFO
source: Spelling checker is not available. Do you want information on how to set up spell checking?
ja: スペルチェッカーが利用できません。スペルチェック機能の設定方法についての情報を参照しますか？
ko: 맞춤법 검사기를 사용할 수 없습니다. 맞춤법 검사를 설정하는 방법에 대한 정보를 원하십니까?
zh_tw: 找不到所需的拼字檢查程式，你想要關於如何設定拼字檢查程式的資訊嗎？

# D_PERFORM_WHEN_CONNECTED
source: Perform commands when connected
ja: 接続時にコマンドを実行する
ko: 연결했을 때 명령 실행
zh_tw: 連線時執行指令

# D_FETCHING_ROOM_LIST
source: Fetching room list…
ja: チャットルーム一覧受信中…
ko: 방목록을 가져오는 중…
zh_tw: 正在取得聊天室清單…

# D_OPEN_PRIVATE_CHAT_WINDOWS_IN_BACKGROUND
source: Open private chat windows in the background
ja: プライベートチャットウィンドウをバックグラウンドで開く
ko: 개인 채팅 창을 배경으로 열기
zh_tw: 在背景開啟私人聊天視窗

# D_ACCOUNT_JOIN_CHAT_ROOM
source: Join
ja: 参加
ko: 들어가기
zh_tw: 加入

# D_ACCOUNT_EDIT_PROPERTIES
source: Edit…
ja: 編集…
ko: 편집…
zh_hk: 編輯…
zh_tw: 編輯…

# D_ACCOUNT_REFRESH_CHATROOM_LIST
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_tw: 更新

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_CLICK_ANY_TO_EDIT_PROPERTIES
source: Click any toolbar to edit its properties
ja: プロパティを編集するツールバーを直接クリックしてください
ko: 도구 모음의 등록정보를 편집하시려면 원하는 도구 패널을 클릭하십시오.
zh_tw: 在任何一個工具列上按一下就能編輯它的內容

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_PLACEMENT
source: Placement
ja: 配置
ko: 위치
zh_tw: 位置

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_WRAPPING
source: Wrapping
ja: 自動改行
ko: 줄 정렬
zh_tw: 換行

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_SHOW_ONLY_WHEN_NEEDED
source: Show only when needed
ja: 必要なときだけ表示する
ko: 필요할 때만 표시
zh_tw: 只在需要時出現

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_SHOW_HIDDEN_WHILE_CUSTOMIZING
source: Show hidden toolbars while customizing
ja: カスタマイズ中は表示していないツールバーも表示
ko: 설정하는 동안 숨긴 도구 모음 모두 표시
zh_tw: 在自訂工具列時顯示隱藏的工具列

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_DEFAULTS
source: Defaults
ja: 標準
ko: 기본
zh_tw: 預設

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_CLICK_ANY_TO_VIEW_DEFAULTS
source: Click any toolbar outside this window to view its defaults
ja: ツールバーをクリックするとそのバーの標準の状態を表示します
ko: 기본값을 보려면 이 창 외부에서 툴바의 아무 곳이나 클릭하십시오.
zh_tw: 在這個視窗之外任何一個工具列上按一下就能檢視它的預設內容

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_RESET_TO_DEFAULTS
source: Reset Toolbar to Its Defaults
ja: ツールバーを標準の状態に戻す
ko: 도구 모음 설정을 기본값으로 복원
zh_tw: 重新設定工具列到它的預設狀態

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_BUTTONS_AND_FIELDS
source: Buttons and fields
ja: ボタンと検索・入力欄
ko: 단추 및 필드
zh_tw: 按鈕與欄位

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_DRAG_TO_ANY_TOOLBAR
source: Drag buttons and fields to any toolbar outside this window
ja: ボタンや入力欄をツールバーにドラッグしてください
ko: 단추 및 필드를 이 창 외부의 툴바로 끌어 놓으십시오.
zh_tw: 將按鈕與欄位拖曳到這個視窗之外任何一個工具列上

# D_MAIL_INDEX_PROPERTIES_UPDATE
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

# D_MAIL_INDEX_PROPERTIES_RULES
source: Rules
ja: 規則
ko: 규칙
zh_tw: 過濾規則

# D_MAIL_INDEX_PROPERTIES_LEARN_FROM_MESSAGES_ADDED
source: Learn from labeled messages
ja: ラベル付けしたメッセージから学習する
ko: 분류 라벨 내용과 비교하여 비슷한 메일들 자동 분류
zh_tw: 從被標記的信件裡自動學習如何標記信件

# D_MAIL_INDEX_PROPERTIES_NEW_RULE
source: New Rule
ja: 新しい規則
ko: 새 규칙
zh_tw: 新增過濾規則

# D_MAIL_INDEX_PROPERTIES_REMOVE_RULE
source: Remove Rule
ja: 規則を削除
ko: 규칙 제거
zh_tw: 移除過濾規則

# D_MAIL_INDEX_PROPERTIES_MARK_AS_FILTERED
source: Hide these messages from other views
ja: これらのメッセージを他のビューで表示しない
ko: 이 메시지들을 다른 목록에서 표시하지 않음
zh_tw: 在其他的檢視方式裡隱藏這個訊息

# D_CHANGE_NICK_ENTER_NEW_NICKNAME
source: Enter new nickname
ja: 新しいニックネームを入力してください
ko: 새 닉네임 입력
zh_tw: 請輸入新暱稱

# D_ROOM_PASSWORD_TITLE
source: Password required
ja: パスワードが必要です
ko: 비밀번호 요구
zh_tw: 需要密碼

# D_EDIT_ROOM_ONLY_OPERATORS_CHANGE_TOPIC
source: Only operators may change topic
ja: オペレータのみにトピックの変更を許可する
ko: 운영자만 화제를 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 只有管理員能修改主題

# D_EDIT_ROOM_ONLY_OP_OR_VOICE_MAY_SPEAK
source: Only operators or voiced users may speak
ja: オペレータと許可されたユーザーだけが発言可能
ko: 운영자 또는 음성 사용자만 대화할 수 있습니다.
zh_tw: 只有管理員或是獲得授權的使用者能發言

# D_EDIT_ROOM_HIDE_FROM_ROOM_LIST
source: Hide room from room lists
ja: チャットルーム一覧からこのチャットルームを隠す
ko: 방목록에서 방 숨기기
zh_tw: 在聊天室列表中隱藏這個聊天室

# D_EDIT_ROOM_PASSWORD_PROTECTED
source: Password protected
ja: パスワードで保護する
ko: 비밀번호 보호
zh_tw: 受密碼保護

# D_EDIT_ROOM_USER_LIMIT
source: User limit
ja: 最大ユーザー数
ko: 사용자 제한
zh_tw: 使用者人數限制

# D_MAIL_FILTER_ADD_RULE
source: Add Rule
ja: 規則の追加
ko: 규칙 추가
zh_tw: 新增過濾規則

# D_ADD_FILTER_FILTER_THE_FOLLOWING_MESSAGES
source: Filter the following messages
ja: 以下のメッセージをフィルタリングする
ko: 다음 메시지 필터하기
zh_tw: 過濾下列這些信件

# D_CONTACT_PROPERTIES_NICKNAMES
source: Nicknames
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_tw: 暱稱

# D_INPUT_MANAGER_START_COMMANDS_WITH_NAME
source: Start commands with name
ja: 名前付きでコマンドを開始
ko: 이름으로 명령 시작
zh_tw: 以名稱開始聲控命令

# D_SPELL_CHECK_TITLE
source: Check Spelling
ja: スペルチェック
ko: 맞춤법 검사
zh_tw: 拼字檢查

# D_SPELL_CHECK_ORIGINAL_TEXT
source: Original text
ja: 元のテキスト
ko: 원본 텍스트
zh_tw: 原來的文字

# D_SPELL_CHECK_REPLACE_WITH
source: Replace with
ja: 置換するテキスト
ko: 대체
zh_tw: 建議拼字

# D_SPELL_CHECK_IGNORE
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_tw: 忽略

# D_SPELL_CHECK_REPLACE
source: Replace
ja: 置換
ko: 대체
zh_tw: 置換

# D_SPELL_CHECK_LEARN
source: Learn
ja: 学習
ko: 기억
zh_tw: 學習新字

# D_SPELL_CHECK_LANGUAGE
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hk: 語言
zh_tw: 語系

# D_COOKIE_EDIT_TITLE
source: Cookie Information
ja: Cookie の情報
ko: 쿠키 정보
zh_tw: Cookie 資料

# D_COOKIE_EDIT_NAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# D_COOKIE_EDIT_VALUE
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_tw: 值

# D_COOKIE_EDIT_EXPIRES
source: Expires
ja: 有効期限
ko: 유효기간
zh_tw: 過期日

# D_COOKIE_EDIT_LAST_VISITED
source: Last visited
ja: 最終表示日時
ko: 마지막 방문
zh_tw: 上次瀏覽時間

# D_COOKIE_EDIT_SECURE
source: Secure
ja: 安全であるか
ko: 보안
zh_tw: 安全加密

# D_COOKIE_EDIT_ONLY_SENT_TO_CREATOR
source: Only sent to creator
ja: 作成者にのみ送信されるか
ko: 제작자에게만 발송되었습니다.
zh_tw: 只傳送給原網站

# D_COOKIE_EDIT_VERSION
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_tw: 版本

# D_NEW_ACCOUNT_IMPORT_INTO
source: Import into:
ja: インポート先:
ko: 다음으로 가져오기
zh_tw: 匯入到:

# D_ACCOUNT_PROPERTIES_NICKNAME
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_tw: 暱稱

# D_EZX_TRANSFER_STOP
source: Stop
ja: 中止
ko: 중지
zh_tw: 停止

# D_EZX_TRANSFER_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

# D_EZX_TRANSFER_TITLE
source: Download File
ja: ファイルのダウンロード
ko: 파일 다운로드
zh_hk: 下載檔案
zh_tw: 下載檔案

# D_EZX_TRANSFER_PLEASE_WAIT
source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 잠시만 기다려 주십시오.
zh_tw: 請稍候

# D_EZX_TRANSFER_ABORTED
source: Download aborted
ja: ダウンロードが中断されました
ko: 다운로드가 중지되었습니다.
zh_tw: 下載中斷

# D_EZX_TRANSFER_ERROR
source: Download error
ja: ダウンロードエラー
ko: 다운로드 오류
zh_tw: 下載出現錯誤

# D_EZX_PROFILE_TITLE
source: Profiles
ja: プロファイル
ko: 프로파일
zh_tw: 設定檔

# D_EZX_PROFILE_SELECTED
source: Active:
ja: アクティブ:
ko: 활성화:
zh_tw: 啟用:

# D_EZX_PROFILE_DEFAULT
source: Default:
ja: デフォルト:
ko: 기본:
zh_tw: 預設:

# D_EZX_PROFILE_NONE
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 沒有

# D_EZX_PROFILE_CONFIRM_DELETE
source: Confirm deletion of:
ja: 削除の確認:
ko: 삭제 확인:
zh_tw: 請確認刪除:

# D_EZX_PROFILE_BAD
source: Bad or missing default browser profile. Please set it now.
ja: 標準ブラウザプロファイルが正しくないか、存在しません。今すぐに設定を行ってください。
ko: 기본 브라우저 프로파일이 잘못 되었거나 누락되었습니다. 지금 설정하십시오.
zh_tw: 損毀或缺少預設瀏覽器設定檔，請現在設定。

# D_EZX_PROFILE_EDIT_TITLE
source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集
ko: 프로파일 편집
zh_tw: 編輯設定檔

# D_EZX_PROFILE_NAME
source: Profile name
ja: プロファイル名
ko: 프로파일 이름
zh_tw: 設定檔名稱

# D_EZX_PROFILE_PRIMARY_GW
source: Primary gateway IP
ja: プライマリゲートウェイ IP
ko: 1차 게이트웨이 IP
zh_tw: 主要閘道 IP 位址

# D_EZX_PROFILE_PORT
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_tw: 通訊埠

# D_EZX_PROFILE_SECONDARY_GW
source: Secondary gateway IP
ja: セカンダリゲートウェイ IP
ko: 2차 게이트웨이 IP
zh_tw: 次要閘道 IP 位址

# D_EZX_PROFILE_HOMEPAGE
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈 페이지
zh_tw: 首頁

# D_EZX_PROFILE_NETWORK_LINK
source: Network link
ja: ネットワークリンク
ko: 네트워크 링크
zh_tw: 網路連結

# D_EZX_ASK_DOWNLOAD
source: Download file? %1
ja: ファイルをダウンロードしますか？ %1
ko: 파일을 다운로드하시겠습니까? %1
zh_tw: 下載檔案？ %1

# D_EZX_MESSAGE_OK
source: OK
ko: 확인
zh_tw: 確定

# D_EZX_MESSAGE_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# D_EZX_MESSAGE_YES
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_tw: 是

# D_EZX_MESSAGE_NO
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_tw: 否

# D_EZX_MESSAGE_ABORT
source: Abort
ja: 中止
ko: 중지
zh_tw: 中止

# D_EZX_MESSAGE_RETRY
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hk: 重試
zh_tw: 重試

# D_EZX_MESSAGE_IGNORE
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_tw: 忽略

# D_EZX_MESSAGE_COPY
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_tw: 複製

# D_EZX_MESSAGE_SHARE
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hk: 分享
zh_tw: 分享

# D_EZX_MESSAGE_OPEN
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_tw: 開啟

# D_EZX_MESSAGE_SAVE
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 儲存

# D_EZX_MESSAGE_DONE
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_tw: 完成

# D_EZX_PAGE_ADDRESS
source: Page address %1
ja: ページアドレス %1
ko: 페이지 주소 %1
zh_tw: 頁面位址 %1

# D_EZX_ASK_DELETE_BOOKMARK_ITEM
source: Delete bookmark item?
ja: ブックマークを削除しますか？
ko: 즐겨찾기 항목 삭제?
zh_tw: 刪除書籤項目？

# D_EZX_ASK_DELETE_HISTORY_ITEM
source: Delete history item?
ja: 履歴項目を削除しますか？
ko: 방문목록 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 刪除歷史紀錄項目？

# D_EZX_ASK_DELETE_ALL_HISTORY
source: Delete entire history?
ja: 履歴全体を削除しますか？
ko: 모든 방문목록을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 刪除所有的歷史紀錄？

# D_EZX_ASK_DELETE_CACHE
source: Empty cache? All windows will be closed.
ja: キャッシュを削除しますか？ すべてのウィンドウが閉じられます。
ko: 캐시를 비우시겠습니까? 모든 창이 닫힙니다.
zh_tw: 要清空快取? 所有的視窗都會被關閉

# D_EZX_ASK_DELETE_COOKIES
source: Delete cookies?
ja: Cookie を削除しますか？
ko: 쿠키를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 刪除這些 cookie？

# D_EZX_SECURITY_LEVEL
source: Security level: %1 %2
ja: セキュリティレベル: %1 %2
ko: 보안 수준: %1 %2
zh_tw: 安全性等級: %1 %2

# D_EZX_ABOUT_OPERA
source: Opera for Motorola %1 Build number: %2
ko: Motorola용 Opera %1 빌드 번호: %2
zh_tw: Motorola 版 Opera %1 建號: %2

# D_EZX_FILE_CREATE_FAILURE
source: Failed to create file
ja: ファイルの作成に失敗しました
ko: 파일을 생성하는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法建立檔案

# D_EZX_FILE_SHARE_FAILURE
source: Failed to share file
ja: ファイルの共有に失敗しました
ko: 파일을 공유하는데 실패했습니다
zh_tw: 無法分享檔案

# D_EZX_EDIT_BOOKMARK_TITLE
source: Edit Bookmark
ja: ブックマークを編集
ko: 즐겨찾기 편집
zh_tw: 編輯書籤

# D_EZX_NEW_BOOKMARK_TITLE
source: New bookmark
ja: 新規ブックマーク
ko: 새 즐겨찾기
zh_tw: 新增書籤

# D_EZX_ADD_PAGE_TITLE
source: Add page
ja: ページを追加
ko: 페이지 추가
zh_tw: 新增頁面

# D_EZX_ADD_LINK_TITLE
source: Add link
ja: リンクの追加
ko: 링크 추가
zh_tw: 新增連結

# D_EZX_ASK_EXIT
source: Exit browser?
ja: ブラウザを終了しますか？
ko: 부라우저를 편집하시겠습니까?
zh_tw: 關閉瀏覽器?

# D_EZX_CUSTOM_ZOOM
source: Custom zoom
ja: ズームのカスタマイズ
ko: Zoom 사용자설정
zh_tw: 自訂縮放

# D_EZX_ENTER_PASSWORD_TITLE
source: Enter Password
ja: パスワード入力
ko: 비밀번호 입력
zh_tw: 輸入密碼

# D_EZX_ENTER_AUTH_TITLE
source: Enter Authentication
ja: 認証を入力
ko: 인증 입력
zh_tw: 輸入驗證

# D_EZX_ENTER_TEXT_TITLE
source: Enter Text
ja: テキスト入力
ko: 텍스트 입력
zh_hk: 輸入文字
zh_tw: 輸入文字

# D_EZX_EXTRA_PREFERENCES
source: Extra preferences
ja: 追加設定
ko: 특별 환경 설정
zh_tw: 額外的功能設定

# D_EZX_NOT_YET_IMPLEMENTED
source: Not yet implemented
ja: 実装されていません
ko: 아직 적용되지 않았습니다
zh_tw: 尚未套用

# D_EZX_EXTRA_FEATURES_ENABLED
source: Extra development features enabled
ja: 追加の開発機能が有効にされました
ko: 특별 개발 기능이 사용되었습니다
zh_tw: 啟用額外的程式設計功能

# D_FILE_HANDLER_TITLE
source: Handlers for Saved Files
ja: 保存したファイルに対するハンドラ
ko: 저장한 파일 핸들러
zh_tw: 已儲存檔案的處理

# D_FILE_EDIT_HANDLER_TITLE
source: Edit File Handler
ja: ファイルハンドラの編集
ko: 파일 핸들러 편집
zh_tw: 編輯檔案的處理

# D_EXPORT_MESSAGES
source: Export messages to file
ja: メッセージをファイルにエクスポート
ko: 메시지를 파일로 내보내기
zh_tw: 匯出信件到檔案

# D_ENABLE_VOICE
source: Enable voice
ja: ボイスを有効にする
ko: 음성 사용
zh_tw: 啟用聲控

# D_ENABLE_C3N
source: Control Opera user interface using voice
ja: ボイスを使用して Opera のユーザーインターフェイスをコントロールする
ko: 음성 사용 Opera 사용자 인터페이스 제어
zh_tw: 使用聲控操作 Opera 的介面

# D_IRC_SERVER_OPERANET_EUROPE
source: OperaNet, Europe
ja: OperaNet, ヨーロッパ
ko: OperaNet, 유럽
zh_tw: OperaNet, 歐洲

# D_IRC_SERVER_UNDERNET_EUROPE
source: Undernet, Europe
ja: Undernet, ヨーロッパ
ko: Undernet, 유럽
zh_tw: Undernet, 歐洲

# D_IRC_SERVER_UNDERNET_NORTH_AMERICA
source: Undernet, North America
ja: Undernet, 北アメリカ
ko: Undernet, 북미
zh_tw: Undernet, 北美

# D_IRC_SERVER_IRCNET_AFRICA
source: IRCnet, Africa
ja: IRCnet, アフリカ
ko: IRCnet, 이프리카
zh_tw: IRCnet, 非洲

# D_IRC_SERVER_IRCNET_ASIA
source: IRCnet, Asia
ja: IRCnet, アジア
ko: IRCnet, 아시아
zh_tw: IRCnet, 亞洲

# D_IRC_SERVER_IRCNET_EUROPE
source: IRCnet, Europe
ja: IRCnet, ヨーロッパ
ko: IRCnet, 유럽
zh_tw: IRCnet, 亞洲

# D_IRC_SERVER_EFNET_ASIA
source: EFnet, Asia
ja: EFnet, アジア
ko: EFnet, 아시아
zh_tw: EFnet, 亞洲

# D_IRC_SERVER_EFNET_EUROPE
source: EFnet, Europe
ja: EFnet, ヨーロッパ
ko: EFnet, 유럽
zh_tw: EFnet, 歐洲

# D_IRC_SERVER_EFNET_NORTH_AMERICA
source: EFnet, North America
ja: EFnet, 北アメリカ
ko: EFnet, 북미
zh_tw: EFnet, 北美

# D_IRC_SERVER_DALNET_ASIA
source: DALnet, Asia
ja: DALnet, アジア
ko: DALnet, 아시아
zh_tw: DALnet, 亞洲

# D_IRC_SERVER_DALNET_EUROPE
source: DALnet, Europe
ja: DALnet, ヨーロッパ
ko: DALnet, 유럽
zh_tw: DALnet, 歐洲

# D_IRC_SERVER_DALNET_NORTH_AMERICA
source: DALnet, North America
ja: DALnet, 北アメリカ
ko: DALnet, 북미
zh_tw: DALnet, 北美

# D_IRC_SERVER_FREENODE_EUROPE
source: FreeNode, Europe
ja: FreeNode, ヨーロッパ
ko: FreeNode, 유럽
zh_tw: FreeNode, 歐洲

# D_IRC_SERVER_FREENODE_NORTH_AMERICA
source: FreeNode, North America
ja: FreeNode, 北アメリカ
ko: FreeNode, 북미
zh_tw: FreeNode, 北美

# D_IRC_SERVER_FREENODE_OCEANIA
source: FreeNode, Oceania
ja: FreeNode, オセアニア
ko: FreeNode, 대양주
zh_tw: FreeNode, 大洋洲

# D_IRC_SERVER_FREENODE_SOUTH_AMERICA
source: FreeNode, South America
ja: FreeNode, 南アメリカ
ko: FreeNode, 남미
zh_tw: FreeNode, 南美

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_NO_WRAPPING
source: No wrapping
ja: 自動改行しない
ko: 줄 정렬하지 않음
zh_tw: 不換行

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_WRAP_MULTIPLE_LINES
source: Wrap to multiple lines
ja: 自動改行する
ko: 두 줄 이상으로 정렬
zh_tw: 換行

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_SHOW_EXTENDER_MENU
source: Show extender menu
ja: エクステンダメニューを表示
ko: 확장 메뉴 표시
zh_tw: 顯示延伸選單

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_BROWSER_VIEW
source: Browser view
ja: ブラウザ表示欄
ko: 브라우저 보기
zh_tw: 瀏覽器畫面

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_MAIL_VIEW
source: Mail view
ja: メール表示欄
ko: 메일 보기
zh_tw: 郵件畫面

# D_HTTP_RESPONSE_TIMEOUT
source: Server failed to respond within setting time
ja: サーバーが設定時間内に応答しませんでした
ko: 서버가 설정시간 안에 응답하는데 실패했습니다.
zh_tw: 主機在設定的時間內沒有回應

# D_HTTP_IDLE_TIMEOUT
source: Connection was interrupted
ja: 接続が中断されました
ko: 연결이 중단됐습니다.
zh_tw: 連線中斷

# D_VALIDATE_ERROR_TYPE_MISMATCH_EMAIL
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 전자메일 주소를 입력하십시오
zh_hk: 請輸入有效的電子郵件地址
zh_tw: 請輸入一個有效的電子郵件位址

# D_VALIDATE_ERROR_TYPE_MISMATCH_URL
source: Please enter a valid web address
ja: 有効なウェブアドレスを入力してください
ko: 유효한 웹 주소를 입력해 주세요
zh_hk: 請輸入有效的網址
zh_tw: 請輸入一個有效的網路位址

# D_VALIDATE_ERROR_FILE_TOO_LONG
source: The file %1 is too large. It must be %2 bytes or smaller.
ja: ファイル %1 は大きすぎます。%2 バイト以下である必要があります。
ko: 파일 %1은(는) 너무 깁니다. %2 바이트 또는 그 보다 작아야 합니다.
zh_hk: 檔案 %1 太大。其大小必須是 %2 個位元組或更小。
zh_tw: 檔案 %1 太大了，它必須等於/小於 %2

# D_VALIDATE_ERROR_TYPE_MISMATCH_NUMBER
source: Please enter a number
ja: 数字を入力してください
ko: 숫자를 입력해 주세요
zh_hk: 請輸入一個號碼
zh_tw: 請輸入一個數字

# D_VALIDATE_ERROR_DIALOG_TITLE
source: Form validation failed
ja: フォームの検証に失敗しました
ko: 폼 유효성검사 실패
zh_hk: 表單驗證失敗
zh_tw: 表單驗證失敗

# D_EZX_SEARCH_INTERNET
source: Search on the internet
ja: インターネットで検索
zh_tw: 在網路上搜尋

# D_EZX_CAN_NOT_OPEN_WINDOW
source: Cannot open new window. Close another first
ja: 新しいウィンドウを開けません。別のウィンドウを先に閉じてください
ko: 새 창을 열 수 없습니다. 먼저 다른 창을 닫으십시오.
zh_tw: 無法開啟新視窗，請先關閉其他視窗

# D_EZX_BROWSER_LOCKED
source: Browser is locked by operator
ja: ブラウザはオペレータによってロックされています
ko: 운영자가 브라우저를 사용하지 못하게 했습니다.
zh_tw: 瀏覽器被管理員鎖定

# D_EZX_ADDITIONAL_CHARGE
source: Additional call charges may apply. Continue?
ja: 追加の電話料金がかかる場合があります。 続行しますか？
ko: 추가 전화 요금이 부가될 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 可能需要額外的電話費用 要繼續？

# D_I_AGREE
source: I Agree
ja: 同意します
ko: 동의합니다.
zh_tw: 我同意

# D_I_DO_NOT_AGREE
source: I Do Not Agree
ja: 同意しません
ko: 거부합니다.
zh_tw: 我不同意

# D_SITE_PREFS_TITLE
source: Site Specific Preferences
ja: サイトに特有な設定
ko: 사이트 특정 환경 설정
zh_hk: 網站特定喜好設定
zh_tw: 針對這個網站的功能設定

# D_SITE_PREFS_DOCUMENT
source: Customize preferences for the following host(s)
ja: 下記のホストに対する設定をカスタマイズ
ko: 다음 호스트에 대한 환경 설정 사용자 정의
zh_hk: 為下列主機自訂喜好設定
zh_tw: 針對這(些)個主機微調功能設定

# D_SITE_PREFS_DOWNLOAD
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# D_SITE_PREFS_USER
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯

# D_BREW_ENTER_TEXT
source: Enter text
ja: テキストを入力
ko: 텍스트 입력
zh_hk: 輸入文字
zh_tw: 輸入文字

# D_SECURITYALERT_SETUPDOWNLOAD_TITLE
source: Potential Security Risk
ja: セキュリティリスクの可能性あり
ko: 잠재적 보안 위험
zh_tw: 潛在的安全危機

# D_SECURITYALERT_SETUPDOWNLOAD
source: You are installing a file which can alter the way Opera behaves. Opera may become unstable or less secure as a result. You should only download setup and widgets from sources you know and trust. Do you want to proceed?
ja: Opera の動作を変更できるファイルをインストールしようとしています。結果として Opera が不安定になったり、安全ではなくなる可能性があります。 設定ファイルやウィジェットは信頼できる場所からのみダウンロードしてください。続行しますか？
ko: Opera의 작동 방법을 바꿀 수 있는 파일을 설치하고 있습니다. Opera가 불안정하게 작동하거나 보안이 약해질 수 있습니다. 신뢰하고 있는 소스에서 설치 파일 및 위젯을 다운로드해야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 你將要安裝能改變 Opera 行為的檔案，Opera 有可能會變得不穩定，或是不安全。 你應該只從你聽過而且信任的來源 下載設定與 widget，你要繼續嗎？

# D_EZX_PAGE_ADDRESS_TITLE
source: Page address
ja: ページアドレス
ko: 페이지 주소
zh_tw: 頁面位址

# D_EZX_FILE_SAVE_FAILURE
source: Failed to save file
ja: ファイルの保存に失敗しました
ko: 파일을 저장하는데 실패했습니다.
zh_tw: 儲存檔案失敗

# D_EZX_PROFILE_ACTIVATE_FAILURE
source: Failed to activate profile
ja: プロファイルをアクティブにできませんでした
ko: 프로파일을 활성화하는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法啟用設定檔

# D_CLEAR_PRIVDATA_HAD_TRANSFERSRUNNING_TITLE
source: Active downloads kept
ja: 実行中のダウンロードは保存されました
ko: 보관된 활성 다운로드
zh_tw: 已保留正在下載的檔案

# D_CLEAR_PRIVDATA_HAD_TRANSFERSRUNNING_MESSAGE
source: Active download has not been removed.
ja: 実行中のダウンロードは取り消されませんでした
ko: 활성 다운로드가 제거되지 않았습니다.
zh_tw: 正在下載的檔案並未被移除

# D_M2_KICK_CHAT_USER_DLG_TITLE
source: Kick Chat User
ja: チャットユーザーを強制退出させる
ko: 채팅 사용자 거절
zh_tw: 驅逐聊天室使用者

# D_KICK_CHAT_USER_DLG_LABEL
source: Enter the reason for why you want to kick %s from the chat room
ja: チャットルームから %s を強制退出させる理由を入力
ko: 채팅방에서 %s님을 거절하려고 하는 이유를 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入你想要從這間聊天室驅逐 %s 的原因

# D_ACCOUNT_SUBSCRIPTION_ROOM_COUNT
source: %u rooms
ja: %u ルーム
ko: %u 방
zh_tw: %u 個聊天室

# D_MAIL_INDEX_PROPERTIES_GET_NEWSFEED_NAME
source: Get name from feed
ja: ニュースフィードから名前を取得
ko: 뉴스피드에서 이름 가져오기
zh_tw: 從新聞訂閱中取得名稱

# D_EZX_MESSAGE_MORE
source: More
ja: その他
ko: 추가옵션
zh_tw: 更多

# D_EZX_CACHE_EMPTY_MESSAGE
source: Cache emptied
ja: キャッシュが削除されました
ko: 캐시를 비웠습니다.
zh_tw: 已清空快取

# D_EZX_COOKIES_REMOVED_MESSAGE
source: Cookies removed
ja: Cookie が削除されました
ko: 쿠키가 제거되었습니다
zh_tw: 已移除 Cookie

# D_EZX_PROFILE_FAILED_TO_READ
source: Failed to read profile
ja: プロファイルを読み込めませんでした
ko: 프로파일을 읽는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法讀取設定檔

# D_EZX_PROFILE_EMPTY_NAME
source: Empty profile name
ja: プロファイル名がありません
ko: 빈 프로파일 이름입니다
zh_tw: 空白的設定檔名稱

# D_EZX_PROFILE_NAME_EXISTS
source: Profile name already exists
ja: このプロファイル名は既に存在します
ko: 프로파일 이름이 이미 존재합니다.
zh_tw: 設定檔名稱已經存在

# D_EZX_PROFILE_ASK_CREATE
source: No browser profiles. Create one now?
ja: ブラウザプロファイルがありません。今すぐに作成しますか？
ko: 브라우저 프로파일이 없습니다. 지금 만드시겠습니까?
zh_tw: 沒有建立瀏覽器設定檔，要建立嗎？

# D_EZX_PROFILE_ASK_SELECT
source: No browser profile has been selected. Select one now?
ja: ブラウザプロファイルが選択されていません。今すぐに選択しますか？
ko: 브라우저 프로파일이 선택되지 않았습니다. 지금 선택하시겠습니까?
zh_tw: 沒有選擇瀏覽器設定檔，要選擇嗎？

# D_EZX_PROFILE_ACTIVE_PROFILE_MISSING
source: No active browser profile. You must have one for browser to work.
ja: アクティブなブラウザプロファイルがありません。これはブラウザを使用するために必要です。
ko: 활성 브라우저 프로파일이 없습니다. 브라우저가 작동하기 위하여 프로파일이 필요합니다.
zh_tw: 沒有建立瀏覽器設定檔，你必須建立一個設定檔才能正常運作

# D_EZX_CERTIFICATE_ISSUE_TITLE
source: Security issue
ja: セキュリティの問題
ko: 보안 문제
zh_tw: 安全性問題

# D_OMA_DOWNLOAD_DIALOG_TITLE
source: OMA Download
ja: OMA ダウンロード
ko: OMA 다운로드
zh_tw: OMA 下載

# D_DRM_DOWNLOAD_TITLE
source: DRM Download
ja: DRM ダウンロード
ko: DRM 다운로드
zh_tw: DRM 下載

# D_JAVA_MIDLET_INSTALL_TITLE
source: Java application
ja: Java アプリケーション
ko: Java 어플리케이션
zh_tw: Java 應用程式

# D_EZX_ASK_RECOVER_DOWNLOAD
source: Continue interrupted download?
ja: 中断されているダウンロードを再開しますか？
ko: 중단된 다운로드를 계속하시겠습니까?
zh_tw: 要繼續被中斷的下載？

# D_EZX_TRANSFER_PAUSED
source: Download paused
ja: ダウンロードが一時停止されました
ko: 다운로드가 중지되었습니다.
zh_tw: 下載暫停

# D_EZX_MESSAGE_RESUME
source: Resume
ja: 再開
ko: 이어받기
zh_tw: 續傳

# D_EZX_MESSAGE_PAUSE
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 중지
zh_tw: 暫停

# D_EZX_WTLS_CERTFICATE
source: WTLS certificate
ja: WTLS 証明書
ko: WTLS 인증서
zh_tw: WTLS 憑證

# D_JAVA_DOWNLOAD_RESOURCE_TITLE
source: Java Not Installed
ja: Java がインストールされていません
ko: Java가 설치되어 있지 않습니다.
zh_tw: 未安裝 Java

# D_JAVA_DOWNLOAD_RESOURCE_MESSAGE
source: You need to install Java to view all content on this page. Do you want to download Java now?
ja: このページの全内容を表示するには、Java をインストールする必要があります。今すぐに Java のダウンロードを行いますか？
ko: 이 페이지의 모든 내용을 보려면 Java를 설치해야 합니다. 지금 Java를 다운로드하시겠습니까?
zh_tw: 你需要安裝 JAVA 以檢視這個頁面所有的內容，你要下載 JAVA 嗎？

# D_PLUGIN_ASSOCIATION_NO_PLUGINS
source: No new plug-ins detected
ja: 新しいプラグインは検出されませんでした
ko: 새 플러그인이 발견되지 않습니다.
zh_tw: 未偵測到新的外掛程式

# D_USER_PROFILE_SITE
source: Site Profile
ja: サイトプロファイル
ko: 사이트 프로파일
zh_tw: 網站設定檔

# D_USER_PROFILE_DEFAULT
source: Default Profile
ja: デフォルトプロファイル
ko: 기본 프로파일
zh_tw: 預設設定檔

# D_USER_PROFILE_SITENAME
source: Profile for
ja: プロファイルを表示
ko: 프로파일
zh_tw: 設定檔：

# D_USER_PROFILE_ADV
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_tw: 進階(A)

# D_CBS_STORE_CHANNELS
source: Accept Channel Update?
ja: チャネルの更新を許可しますか？
ko: 채널 업데이트를 승인하시겠습니까?
zh_tw: 接受頻道更新?

# D_SAVE_DOCUMENT_TYPES
source: HTML file|*.html;*.htm|HTML file with images|*.html;*.htm|Web archive (single file)|*.mht|Text file|*.txt|All files (*.*)|*.*|
ja: HTML ファイル|*.html;*.htm|画像付 HTML ファイル|*.html;*.htm|Web アーカイブ（単一ファイル）|*.mht|Text file|*.txt|すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: HTML 파일|*.htm;*.html|이미지 포함 HTML 파일|*.html;*.htm|웹 자료(단일 파일)|*.mht|텍스트 파일|*.txt|모든 파일(*.*)|*.*|
zh_tw: HTML 檔案|*.html;*.htm|HTML 檔案（含圖片）|*.html;*.htm|網頁壓縮檔(單一檔案)|*.mht|純文字檔案|*.txt|全部的檔案 (*.*)|*.*|

# D_VOICE_TTS_GENDER
source: Gender
ja: 性別
ko: 성
zh_tw: 性別

# D_VOICE_ADVANCED_PREFERENCES
source: Advanced…
ja: 詳細設定…
ko: 고급 설정…
zh_tw: 進階…

# D_NEW_VERSION_TITLE
source: New Opera Version Available
ja: 新しいバージョンの Opera が利用できます
ko: 새 Opera 버전 사용
zh_tw: 有新版本的 Opera

# D_NEW_VERSION_AVAILABLE
source: A new version of Opera, Opera %s, is available. Would you like to upgrade now?
ja: 新しいバージョンの Opera、Opera %s が利用できます。 今すぐにアップグレードを行いますか？
ko: Opera의 새 버전인 Opera %s을(를) 사용할 수 있습니다. 지금 업그레이드하시겠습니까?
zh_tw: 有新版本的 Opera (%s)，你要下載最新版本的 Opera 嗎？

# D_NEW_VERSION_DEFAULT_TEXT
source: A new version of Opera is now available. Would you like to upgrade now?
ja: 新しいバージョンの Opera が利用できます。 今すぐにアップグレードを行いますか？
ko: Opera의 새 버전을 사용할 수 있습니다. 지금 업그레이드하시겠습니까?
zh_tw: 有新版本的 Opera ，你要下載最新版本的 Opera 嗎？

# D_NO_NEW_VERSION_TITLE
source: Opera Is Up-to-Date
ja: 最新の Opera
ko: Opera는 최신 버전입니다.
zh_tw: Opera 是最新的版本

# D_NO_NEW_VERSION_AVAILABLE
source: You are using the latest version of Opera.
ja: 最新の Opera を使用しています。
ko: 현재 최신 버전의 Opera를 사용하고 있습니다.
zh_tw: 你的 Opera 是最新版的

# D_NEW_UPGRADE_ERROR_TITLE
source: Could Not Complete Check
ja: チェックを完了できませんでした
ko: 버전 확인을 완료할 수 없음
zh_tw: 無法檢查有無新版本

# D_NEW_UPGRADE_ERROR_TEXT
source: An error occurred while checking for a new version of Opera.
ja: Opera の最新版を確認中にエラーが発生しました。
ko: Opera의 새 버전을 확인하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 檢查 Opera 新版本的時候出現錯誤

# D_MAILER_FILE_MISSING_P1
source: The file
ja: ファイル
ko: 파일이
zh_tw: 檔案
